O Bynd é uma solução de mobilidade urbana corporativa, que conecta colegas de trabalho com trajetos semelhantes para compartilharem experiências através da carona solidária. Tudo com segurança (você recebe seu login e senha exclusivos) e praticidade (as melhores sugestões de rotas e caronas em poucos segundos).

Por que não transformar o tempo perdido no trânsito em uma experiência positiva e ainda ter acesso a diferentes benefícios?

Esta versão do aplicativo complementa a versão do site, possibilitando:

Buscar sugestões de carona
Pedir/Oferecer carona
Receber notificações de pedidos/ofertas de carona em tempo real;
Aceitar ou recusar pedidos/ofertas
Quer uma solução de mobilidade urbana na sua empresa ou instituição?
Mande um email para contato@bynd.com.br e saiba mais.